いや～～～完璧すぎるお絵かき配信だった……
全力サポートありがと。とても楽しかった
てってれ～～～～～ん
ういとわためとおえかきの森 https://youtu.be/q9GolP7vQmk @YouTube より
虚無らないぞ～～～～～！！！！！
とてつもなくスペシャルなお絵かき配信 https://youtu.be/q9GolP7vQmk @YouTubeより
本日21時から。作画中は話も拙く虚無りがちだったしぐれうい。
しかし！お絵かき配信の必勝法をみつけてしまったので、今日はつよつよハイパーお絵かき配信をします。
リアタイでぜひどうぞ
とてつもなくスペシャルなお絵かき配信 https://youtu.be/q9GolP7vQmk @YouTubeより
さんばか！？ #WIXOSS_DA
そしておさまけ6巻もイラストたくさん描いておりますー！2月22日発売！
幼なじみが絶対に負けないラブコメの放送日程が決まりましたよ〜！たのしみ！
これからもどどっと情報も出てくると思いますので、引き続き宜しくお願いします
制服。
おめでとリプライ全部拝見しました……こちらがみなさんに何かお返しせねばいけない立場なのにたくさんいただいてしまって！本当にありがとうございます！仕事頑張れます……
50万人のふぉろわーさん……！ありがとうございます！！！
お一人お一人にありがとうの気持ちを飛ばしておきました。届きますように！！！
ひなたちゃんが配信終わった後に、すぐ「次いつあそぶ…？」って言ってて soooooooo cute でした　愛
このポンコツがよ！！！！！！！
#ゆるふわ宇宙人狼
ま、まて！話せば分かる！
まもなくやで やるぞやるぞやるぞ～～～
不調に理由や名前がつくと人間はとても安心するものです。
気象病が気になる方は頭痛ーるがおすすめ！
28日も低気圧がすごいらしいので耳をひっぱって対策するのだ
今日の低気圧すさまじかったな……
またちゃんとした時間に告知しますが、本日は19時から宇宙人狼リベンジコラボがありますよ〜なにとぞ
犬を洗う動画、無限に見ていられる
ラップEDだ〜！毎週EDかわるのよい〜！#WIXOSS_DA
三重弁を忘れないようにたま～～に使っていこうかと思います～方言おもしろい～！見てくださった方ありがとう～！
#ういの校内放送
本日20時から！
方言をしゃべりながらフォロワ～さんから教えてもらったおもしろ方言をみていく配信です。
既にコメント欄がなにいっとるかよくわからん。
ここをバーチャル地方とする https://youtu.be/nJgjiil5lz8 @YouTubeより
リプライでいただいたみなさんの方言ネタが面白かったので明日方言配信でもするか！と夕頃は思ってたんですが、思いのほか反応をいただいてしまったゆえ乗っかった感がでてしまってよくないのでは……？という逆張り欲がでてきた　（おもしろリプライありがとうな…！！）
しんどい、疲れたという意味で「えらい」を使うのが方言だと知らず、「今日なんだか君えらそうやね〜」と無意識煽りをして「は？」と返されたかなしみ経験があります
こういう方言によるすれ違い、他にもあるのかなあ〜〜〜
ちなみにわたしは三重県出身の民 三重県はいいぞ（宣伝）
わたし一人だとフワッとどっかにいきそうなところ、綺麗可愛い歌声でしっかり根を支えてくれたたまきくん。すごすぎるなあとおもっています
見てくださった方ありがとう・・・・・・
打ち上げ花火、上家でみるか対面でみるか
噛んだのそのままじゃねーか！！！！
静かにしていたい気持ちもありますが、わたしはいつも通り、しぐれういの人生を送ろうと思います。
告知をいくつかさせてください！
一緒に好きなもののお話をしてる時がとっても楽しかった。
またいつかお話の続きしようなあ
なんならシリコンだと思って手でなぞって洗っていた　ゆるせねえよ・・・
眠気vs作画
セラミックのピーラーでは手は切れないと信頼していたのに裏切られて流血した左手
しかもあつもり未プレイってまじ！？いやでもかわいい〜〜〜です
これ……C賞当たってウキウキ………くそ……懺悔……………
可愛いものはこの世にごまんとあり、キリがないのでキャラものは極力買わないぞと決めた2021のしぐれういですが、あつまれヤシの木どうぶつの森一番くじを買ってしまいましたが何か！？？！！？！！
神様ごっこしてたらYoutubeに追い出されたんだが！？
非常に不本意である。
今からサマーウォーズ観てきます。#ういの校内放送
時勢的に初詣にいけない民の為に神になってお願いごとをきく配信　https://youtu.be/pbWvj2whmZQ @YouTubeより
配信何時からしよう……今日観たいものありすぎる、オタク配信するの向いてないかもしれない
新年から早起きできてハッピーなので夜あたりに配信やろうかな〜！
ぱんぱかぱん！あけましておめでとうございます！！！大吉大吉大吉！
2020年は色んなことがあったので今までの人生で1番楽しい年になりました。
皆さんにはたくさんの夢を叶えてもらいましたね。本当にありがとう。
少しでもみなさんにお返しができますように2021年も頑張りますね！
来年も人生で1番楽しい年にしちゃお〜！！
それではみなさんよいお年を〜！！！
でも来年にツイートを見返してこんなの描いたなあと思いたい気もする　オリジナルだけでまとめようかなあ！
今年のイラスト4枚選ぼうかな！と思ったのですが、思い入れのある絵が多くて選べなかったや！
お気に入りの絵があったらこっそり教えていただけるととってもハッピーです！！
たくさん見てくださって本当にありがとう
なんかこの花瓶割れそうだな……と思った5分後に見事に落下し割れ、自らの秘めたる予知能力にテンションが上がりまくる大晦日午前4時
今年の煩悩（という名の配信上のやらかし）をバチボコに打ち砕く配信をやって2020をしめたいと思っています
マリカにじ杯もおもしろかった～！ライブに大会にと年末にかけてお祭り感がどんどん高まってゆくこの時期楽しくて大好き
改めて聴いてわたしの歌感情なさすぎて笑ってしまった
いや～いいクリスマスだった～楽しかった！
配信終わってから無心で描いてて呟くの忘れてました……（完成したので寝て起きて確認して大丈夫そうだったらあげますね！）
遅い時間まで見てくださった方ありがとう
今日のお絵描き配信24時からにします〜！イブになってしまうなあ
ライブのアーカイブを添えて仕事をする午前4時
今日は久しぶりにお絵描き配信をやろうかな……と思っています。明らかに4時に言うことではない
昼寝女、ねむれnight
言わんこっちゃnight
しぐれういのメン限あほほどレアなのでYoutubeがんばってくれ
ソロ配信も2週間近くできてないのでそちらも近々やりましょうね～
最近個人配信してないな！？
今日コラボがあるんですがその前に個人かメン限で何かしましょうかねえ〜
べりきゃわディスコアイコンは独特なクッキーを作ることで有名な絹谷ゆたかせんせいにいただいたイラスト
←これは朝の5時に踊るしぐれうい
わたしはおまえらのママじゃねえと散々言ってきたしぐれういですがアイちゃんだけはママなのかも……と思い始めた前回、今回で確信しました。ママです
たまきくんからのボイスリクエストも待ってません
でも舞元のボイスはいりません
お魚の煮付けもたべたい……しょうゆみりんお酒で構成された優しい味の和食……作ってくれ……やだよ〜〜！なんで〜〜！？！
実はしぐれういが作るたまごおじやが美味しいんです……作ってくれ……やだよ……というのをもう半日くらいやってる
そしてこのツイのリプ欄がめちゃくちゃ有益なのでお疲れの方は是非ご活用ください!!
ということで今週末からはしぐれうい〜くなので宜しくお願いしますね笑顔たのしみだ！
あと！！！しぐれういTカード手に入れてくださった方ありがとう！！！！！
勝手にツイートを拝見してうれしくなっています！！！！
勇気を持って店員さんに差し出してくれよな
実は3日間ほど疲労が全くとれず割と真剣に困っているのですが、手っ取り早い回復方法があったらぜひ共有してください……過労か……！？
あっあっめちゃくちゃ助かる、ありがとう…………ビタミンぶち込んで仮眠します！！！ありがとう！！！！！！
リプ返タイムもあったので気持ちはベリベリ元気です、たくさんありがとう
ツイッターランドの住民と交流をはかりたい気持ちになったので突然のリプライを返す会、開催！（訳:なんでもいいので10分くらい構ってください
体力が必要なのは運動だけなのでは！！！？！話が違うが　キレそう しぐれうい、歩きます
薄々気づいてきたけどもしかして絵を描くのにも体力がいるのか？？？
ここが配信で紹介したわたしのスケジュールのサイト……迅速すぎる更新ありがとう……
配信みてくださってありがとう～～～！
これからも全知を極めていこうと思います。まずは鬼滅を読むところから #ういの校内放送
照明を買え！はい！！！
わんわんわん！わんわんわん！
暗い部屋で佇んでいたら配信の予感をキャッチしたので、今日のどこかでやります
どうしてもクリスマスツリーがほしいわたしvsあと22日の命やぞと冷静になるわたしvs照明が切れ真っ暗になった仕事部屋
桃鉄ありがとうございました！
何だか始終めちゃくちゃに殴られていた気がしますが、結果最下位回避したのでヨシ！！！
複数人でやるパーティーゲームたのしい～～～号泣#バブみ桃鉄
4年前の飲料水のイラスト、誰が描いたか知らなかったけど保存してた！
みたいなお声をいただくことが何故か今でもとても多くて嬉しいんですよね……。
だ～れがYoutube芸人じゃ　（イラストをあげた直後のみなさんの反応をみたしぐれうい）
初心者でへたっぴだし麻雀配信はこわいと噂にきいていたんですが、一緒に打ってくれる方もリスナーさんもみんな優しくてわたしゃとてもとてもびっくりしている……ありがとう…麻雀たのしい……
あっそうだ！！！このラノ2021のイラストレーター部門でランクインしていたようです……名だたる方々の中に恐れ多い……投票してくださった方ありがとうございました……
わんわんわん！わんわんわん！
昔から課題や案件や描いてる絵ごとに音楽のプレイリストを作って聴いてるんですが、数年後にプレイリストを聴くとその時の感情を思い出せるのでおすすめ
ぷちふるのオタクやってただけなのに頭を心配された、不条理である
わんわんわん！わんわんわん！
えらちゃんもかざちゃんも可愛すぎるが・・・
外が暗い状態で目が覚めると朝か夜か分からなくてバグりますよね
告知を忘れていたのでしますわよ
わんわんわん！わんわんわん！
配信1年半目にしてタグが決まった配信でした
配信のタグ→ #ういの校内放送
おえかきタグ→ #どろういんぐ
その他の呼びかけ→ #ういしぐれぇ 
なにとぞ！！！！！！
呟くのをすっかり忘れていましたがわたしは元気です！
うそ！寒くて少しずびずびしています
配信は明日できるかもしれない
気付けばはろうい～んから1週間経っていたのでうかれアイコン卒業しました……good-bye
お聞き苦しいものを……大変失礼しました……。
ヤバ……歌なのにやるたびにのりおがいいよォ！って褒めてくれるので、自己肯定が上がる謎の罰ゲーム老人会でした
絵をこねくりまわしてたら朝になってしまった……グッバイ生活リズム
（なんともいえぬ顔で告知をする女）
仕事明けの女、眠れない腹いせに何人かにとりっくおあとりとをしてきたので、その結果報告がてらハロウィン配信をちょこっとだけする可能性がある
そして！実は画集が追加で重版決定しまして、第三版が出版されます……！
併せてお礼を言わせてください。お手に取ってくださった方、応援してくださった方、ありがとうございます～～～～！！！
これを糧にめっちゃ仕事頑張ります……
時勢的な問題で行けなかったというお声も見かけたので別のタイミングでまた開催できるよう、引き続きお絵かき活動もめいっぱい頑張りますね。
そもそも日記が続いた試しがないのですが日記つけてるニキはどうしてるんですか！？日常を記すという行為自体は好きなんですけどねえ
交換日記を止める率No.1の女だったのを思い出したのでやめます
交換日記やりたい、気分がよい日にはらめらめのシールだったりぷにっとしたシールを貼ってページを見るたびにうきうきになりたい
生クリームに沈みたい人生だなと思って方法を調べたけど何もヒットしませんでした。
それはそうとミニストップの飲むソフトクリームが気になりすぎる
ありがとうございました～～！！
めちゃくちゃ意気投合してたのにいきなり敵になったりするゲーム下手メンツ、大変愉快でした！天開さんは敵
今後はういママ並のラインをあげてゆきますので宜しくお願いしますね
犬山たまき、ダクソめちゃくちゃうまいらしい #ゲーム下手くそVtuber
雨
わたしの職業は人様に直接何かをするわけではなく、あくまで娯楽の範疇だと思ってたのですが、先程あなたの絵に救われたと言ってくださった方がいて胸がいっぱいになってしまったな
“最弱四天王の中でも最強”のポジションを狙おうと思います。宜しくお願いいたします。
やっぱりしぐれういは一人で十分ですね！これからも宜しくお願いしますね#ういなま
配信うまくいけば23時半から！なんか調子悪いんですよね～
絵を描く労力を知ってるがゆえ感謝が上回ってしまう職業病……いやでも脱がすな
ま〜〜〜たこの犬は………………（可愛く描いてくれてありがとう）
おなべの季節だ……おなべが食べたくてうずうずしている、人間はおなべを食べると幸せになるといわれている
アイコンはおもしろい
たまきくんとのコラボありがとうございました！思いのほか拮抗してわらってしまった 罰ゲームたちはまた・・・いつか・・・#ゲーム下手っぴ選手権
ぽんぽこさんめでたい！！！！！！！！
沈黙ツイッタラーだったのに最近は告知事項が多すぎて賑やかツイッタラーになってしまった すまんな
たくさん絵を描いているので見ていただけるとうれしいわよ
今日はみなさんに大きなお知らせがあるわよ
わたしは寝不足の状態でメッセージを書いたので個展名以上の画数の多い漢字を絶対に書かないぞという強い気概を感じる
ひとつひとつ拝見いたしました号泣
あまりにもたくさんのお祝いのお言葉、本当にありがとう
（とてもがんばります）
すでに多方面から不安の声をいただいております。
ギャグ枠ではありません。
しぐれうい、いるわよ
いや…誉め言葉…？誉め言葉か…！？
みゆちゃんとのコラボありがとうございました！楽しかった～！
♡不滅♡さいつよ♡JK #さいつよJK
そして…！！！チャンネル登録者数30万人…！（と、Twitterのフォロワさん40万人）ありがとうございます号泣
まったり過ぎる活動ですが、これからもまったりお付き合いいただけますと幸いですキラキラ
キリがよい数字なのでなにか！企画！しようかな！
ホラゲ配信ありがとうございました…事故物件に呼ぶような鈍感系幼なじみとは絶縁しようと思います #ういなま
めちゃくちゃ嫌になってきた
（これは苦手なのにジェットコースターに乗ろうぜ！と軽いノリで決め、並んでる最中に急に怖くなりやっぱ帰っていいか？となる時と同じ感情です。）
おれが守るからよ
着実に一歩ずつ歩みを進めてゆく。それは小さな歩幅かもしれないがゴールに近づく大きな一歩である。#ういなま
人類滅ぼす機会あったら絶対地球割りたい
昨日わたしのふとももの上に頭を置いて漫画を読んでたあまみゃ最高に可愛かったな………………
可愛さに感動しすぎて付いてるリプ欄をみるまで背景に気づかなかったが
ご飯をたかりにきたら人がいっぱいいた
将来のコメント欄のIQが心配になる配信になっちゃった
久しぶりにいっぱいお話しできて楽しかったです～ #ういなま
今日の配信24時に変更させてください～～～～～！！！！みてえものがあるんだ……
本日はなんと…しぐれういの配信があります
画集の感想をみたぞういタグで呟いてくださった方もほんと〜〜うにありがとう……。ひとつひとつゆっくり拝見しております。
頂いたお言葉を絵を描くパワーして頑張りますね！
たまきくんとのコラボありがとうございました！
ちょいちょい悪夢を思い出す内容でしたがとても楽しかったですね
キラキラ実家のような安心感 #ういたま
本日23時からです！最近何にも負けてないのに敗北キャラにされてつらいしぐれうい
お仕事のBGMに委員長さんの百物語を聴いてるんですがたまたま顔を上げて画面みたらブラクラシーンでないた
隙。
ずっとお三方を並べて描きたかったのでめちゃくちゃハピハピしながら描きました。楽しかった～！
ウイジで小一時間笑える
こらたかし！しぐれういをFall Guys下手くそ人の代名詞にするのやめなさいって言ってるでしょ！
ちょこ先生、休めって言葉に出すのではなくわたしが休めるように知らぬうちに行動を誘導してくれていてなんてできた悪魔なんだ……と感動してしまった……恩は絶対に返すんだ…
しぐれうい情報：締め切り前はディストピアご飯
いっそわたしの家にちょこ先生いてほしい、毎食作ってくれ
わたしはさよならアンドロメダが大好き
体調が良くて人生が最高になっちゃった
ワンニャンカーニバル、なんだかんだとても楽しかった……
へへ……遊ぶ約束した…友だち増えた…
えへへ… #野良猫懲役三者面談
わたしはな……動物が大好きなのでな……
猫ちゃんは大好きなんだ……楽しみなんだ……。
本日の23時からは犬猫たまちゃんずwith人間の不思議なコラボがありますよ
何が起こるか全然わかりませんが犬山チャンネルなので大丈夫でしょう！
夏休みの宿題を最終日にやるタイプの絵描きあるある：初音ミクを絵で祝えない
毎年8月31日はももクロのワニとシャンプーを聴きながら仕事をするんだ……宿題残ってる学生さんも聴きな！
ドロリッチなう（古のツイートから抜粋）
崇め奉れ！古参ツイッタラーが通るぞ！
配信みてくださってありがとう！マシュマロと告知の温度感に高低差がありすぎるので同じ配信でやるのどうなんだろうって今気づきました。画集発売、そして個展開催へのたくさんのお祝いのお言葉、本当にありがとうございます号泣 #ういなま
掲載させてもらえるだけでも嬉しいのにおめでとうってツイートまでしてくださる関係者さんの優しさ……エン……
一周回って腹立たしくなってきた だれが雑魚じゃ！！！ #ういなま
語尾にウキウキ音符をつけたら告知ハッピーガールになるかなと思ったのですが、騒がしくて鬱陶しかったので全部折りました
画集のことしか喋らないオタクになってしまう 明日ゲーム配信しようかなあ……！
わたしの夜ご飯はカレーだったのでウキウキハッピーウィークが始まりました
今まで好きでいてくれてありがとう
寝起きなので日本語がへた！本についてお話しするのは発売後にしましょうねえ
スゥちゃんとのコラボありがとうございましたキラキラ
自分のことを知れて面白かった！！！
わたしは今から大人の星の元に生まれなおそうかと思います。#せふぃらいぶ
なにもかも可愛くて最高だった…
イーリスもめちゃやばライブをしてて頭が混乱している
これからは勝ちしかねえなあ #ういなま
今日！おそらく配信がある！夜！
常に弱腰姿勢だったせいか色んな人から大丈夫だよ！いけるよ！と運動部並に励まされてできたうたみたです……サンキューななかぐちゃんとmixのハムさん…
Vの者がスペルバブル配信をする度に実はちょっとそわそわしているしぐれうい #フレわたスペルバブル
ギリギリまでロリに逆張りする女
とか時間を訊いておきながら例のお絵かき配信になりそうなのでほぼゲリラにしようと思います
生活リズムがいよいよ分からなくなってきました！おはよう！今から寝ようか仕事を続けるか迷いどころ
ちなみに今日は夜に配信しようと思うのですが何時がよいですか
Vのオタク、自らの配信よりリアルタイム視聴を優先しがち
しぐれ的には制服のスカートとふとももが好きな感じに描けたので行かれる方はぜひ見てみてください…
（自発的に外に出るわけないだろお仕事です）（外出するお仕事好きです）
たまきくんの全力コール面白すぎて思い出し笑いしてる
いかが………………でしたでしょうか………………へたっぴなりに楽しく頑張りました……ありがとうのりお……！！！！！いや罰ゲームはありがとうじゃないか……
罰ゲーム芸人ではありません
わしのまけじゃ・・・・・・・罰ゲーム甘んじて受け入れる・・・しおちゃん好き
起き上がれたのがあまりに嬉しくて無意味にお部屋を三周くらいしました　仕事しろ！します
十数時間ぶりに頭痛から解き放たれて幸せを噛み締めている 
何もないことが一番幸せなんだということを頭痛はぼくたちわたしたちに教えてくれるのだ
Sentimental Venusだいすきだ…
実はしぐれは本当に素人なんです…勉強しよう…！
